intro

Мы делаем воздух!

Покупайте наш самый высококачественный воздух по самым низким ценам. Бесплатная доставка в течении нескольких часов до подъезда.

Купить сходу

* Первые 10 покупателей получат воду в подарок

features

10 000 людей
Уже дышат нашим воздухом

25% кислорода
Наш воздух полезен и приятен

С нами выгодно
Снизьте ваши расхода на воздух

Забота об экологии
Часть выручки идёт на посадку новых лесов

team

Мы гордимся нашей командой
Лёд тронулся, господа присяжные-заседатели

Остап Бендер
Командовать парадом будет он

Что такое, товарищи, дебют и что такое, товарищи, идея? Дебют, товарищи, — это «Quasi una fantasia». А что такое, товарищи, значит идея? Идея, товарищи, — это человеческая мысль, облечённая в логическую шахматную форму.

Киса Воробьянинов

Полагает, торг неуместен

Месье, же не манж па сис жур. Гебен мир зи битте этвас копек ауф дем штюк брод. Подайте что-нибудь бывшему депутату Государственной думы.

prices

Цены на воздух

Прозрачны и легки

Если вы не успеете надышаться нашим воздухом перед смертью, мы вернём вам деньги

fares

Базовый
Минимальный объем
1 литр
2 трубочки
Доставка включена
500 ₽

Оптимальный
Хит продаж
5 литров
20 трубочек
Доставка включена
2 000 ₽

Мажор
Всё включено
20 литров
50 трубочек
1 вентилятор
Доставка включена
7 000 ₽

action

Закажите воздух и спите спокойно
Заказать уже
